مش مسموح كل ماتروح
تترك روحي من دون روح
احسن حل حدي اتضل
قبال عيوني دخلك ضل
قلبي هيك اتعود هيك
ينام ويوعى ع ايديك
وين ماتكون بدي كون
غيري ما تلمح عينيك
مش مسموح
مش مسموح كل ما تروح
تترك روحي من دون روح
احسن حل حدي اتضل
قبال عيوني دخلك ضل
وعليك بغار ويا ستار
عيونك فيهن نور ونار
بخاف عليك ويون ماتكون
غيري ما تلمح عينيك
شو ماتقول عني قول
وحدك عن حالي المسؤول
وين ما تكون بدي كون
غيري ما تلمح عينيك
مش مسموح
مش مسموح كل ماتروح
تترك روحي
طيب ليش بتزعل ليش
بحبك وبتعرف قديش
قلبي كبير وشو مايصير
بيلبقلك تنحب كتير
شو ماتقول عني قول وحدك عن حالي المسؤول
وين ماتكون بدي كون غيري ماتلمح عينيك
مش مسموح
مش مسموح كل ماتروح تترك روحي من دون روح
احسن حل حدي اتضل قبال عيوني دخلك ضل
قلبي هيك اتعود هيك
ينام ويوعى ع ايديك
وين ماتكون بدي كون
غيري ماتلمح عينيك
مش مسموح